*Variables: Son como cajas donde puedo guardar datos para luego ir a buscarlos e interactuar con ellos.
Ej: var i = 1;

*Strings: Es un tipo de dato que contiene texto. Se escribre entre comillas. Ej:"Hola", 'Hola'.

*Funciones (argumentos, return): Las funciones agrupan un codigo para no reescribir operaciones.
Por ejemplo, puedo hacer una funcion de numeros pares y al darle x numero a la funcion, esta 
verificara si es par o no y me devolvera verdadero o falto o el texto de es par o no.
Para esto utiliza los argumentos que serian las variables que integran la funcion. Seria el dato
que ingresa a la funcion para ser evaluado. Return sirve para salir o terminar la funcion, puede 
usarse solo para salir o con un resultado para que este sea devuelto.

function EsPar (n) {
    if (n % 2 === 0) {
        return 'El numero ingresado es Par';
    } else {
        return'El numero ingresado es Impar';
    }
}

*Declaraciones if: If puede leerse como Si. La sintaxis o forma de escribirlo seria 
if (condicion) {
    //bloque de codigo;
} else {
    //bloque de codigo;
}

lo leeriamos asi:
Si (pasa esto) {
    //entonces ejecuto este codigo;
} Sino {
    //ejecuto este otro codigo;
}

El if sirve para que un codigo se ejecute si se cumple alguna condicion pactada.

*Valores booleanos (true, false): Estos valores indican si algo es verdadero o falso. Por ejemplo:
1 === 2 //false
1 === 1 //true