*Objetos: Son un conjunto de datos referenciados a una sola cosa. Estos datos describen o nos devuelven
informacion del objeto(propiedades). Se definen con {} de la sigiente forma: const objeto = {};

*Propiedades: Son los datos que guardaremos acerca del objeto. Funcionan con una clave: valor. Ej.:
const persona = {
    nombre: 'Juan',
    edad: 33,
};

Estos se pueden asignar como ya conocemos o eliminar con (delete).

*Métodos: Los metodos son las funciones dentro de un objeto. Dato importante: para no repetir codigo
cuando queremos que la funcion dentro del objeto haga mencion de otra propiedad utilizamos (this).
Por ej.: edad = this.edad * 2; // 66. 

*Bucle for…in: Si queremos recorrer el objeto debemos utilizar el for con la palabra (in). Ej:
for (let clave in persona){
    console.log(clave); // nombre, edad;
    console.log(persona.clave); // Juan, 33;
}

*Notación de puntos vs notación de corchetes: La notacion de puntos sirve para escribir menos codigo.
Por ejemplo podemos asignar un valor asi: persona.nombre = 'Mati'; 
La notacion con corchetes seria asi: persona ['nombre'] = 'Mati';