Arrays: Son un conjunto de datos que puedo agrupar como una lista. Puedo acceder a cualquier dato 
con el indice del arreglo que seria la posicion de cada dato. 

var array = ['samuel', 'sara', 1, 2, array2[1,2,3,4]];

El arreglo puede contener numeros, string, boleanos, otros arreglos, funciones. Puedo asignar valor
 a cualquier indice del arreglo ""array[0] = 1;" siempre comienzan en 0. Puedo insertar un dato al 
 principio con .unshift, puedo sacarlo del principio con .shift. Puedo insertar al final con .push 
 y sacarlo con .pop.